# Задача 0
Във файл `numbers.txt` са записани число N, последвано от N цели числа. Прочетете файла и запишете числата след N в динамичен масив. 

# Задача 1
Напишете програма, която отпечатва на екрана собствения си код.

# Задача 2
Напишете проргама, която прочита информация от даден файл и след това записва съдържанието на файла в обратен ред.

```
Пример:

input.txt: 
12345
678910
asdfgh

output.txt:
54321
019876
hgfdsa
```

# Задача 3
Прочитаме текстов файл X.txt. В него се съдържат забранени думи, които не искаме да се появяват повече и искаме да ги заменим с други "позволени" такива. Тези думи могат да бъдат прочетени от файл Y като на всеки ред ще се съдържат по 2 думи, забранената и тази, с която ще я замести. Като резултат искаме да генерираме нов файл X-censored.txt в който се съдържна новия по-добър текст. X и Y се четат от стандартния вход.

Можем да приемем, че няма дума по-дълга от 50 символа, както и че думите са разделени с " ".

> Искаме пълна проверка на входните данни.

# Задача 4
Разглеждаме двоичен файл `numbers.bin`. В него се съдържат целочислени стойности от тип int. Искаме да върнем това число, което е най-голямото от тях.

# Задача 5
Разглеждаме следната структура
```cpp
struct Order 
{
    double grossPrice;
    double vat;
    int customerID;
}
```
която описва за един магазин направена поръчка.

В двоичен файл `storeOrders.bin` е запсана информацията за магазин и поръчките, които са направени, посредством тази структура. Искаме да разберем, кой потребител е направил най-много поръчки, кой е направил най-скъпата поръчка, и сумарно кой е платил най-много.
Тази информация отново трябва да се запише в двоичен файл `topCustomers.bin`

Да има възможност да се въвежда информация за нови поръчки през конзолата, докато програмата работи и след това те да бъдат записвани във файла `storeOrders.bin`

# Задача 6 (Надграждане на Задача 5)
Разглеждаме структура

```cpp
struct Customer
{
  char* name;
  int customerID;
  int age;
}
```

На база на задача 4, да се изведат имената и възрастта на всички топ потребители и да се запишат във файл `topCustomers.bin`, като в структурата `Order` нека имаме поле за потребител от тип `Customer` вместо `int customerId`.

Задача 1: Напишете програма, която отпечатва собствения си код.

Задача 2: Напишете функция, която приема име на съществуващ файл и име връща броя на редовете в него.

Задача 3: Напишете функция, която приема име на съществуващ файл и име и копира съдържанието на същестуващия файл в нов файл.

Задача 4: Напишете функция, която приема имената на два текстови файла, в които са записани цели числа в сортиран вид. Числата са разделени с интервал. Запишете в нов файл числата от двата дайла в сортиран вид. Числата отново да са разделени с интервал.

Задача 5: Напишете функции, които запазват и четат масив от студенти в текстов файл.

Задача 6: Напишете програма, която чете comma-separated values (CSV) файл със студенти със следните 4 полета: Първо име, Фамилно име, Стринг на факултетен номер, Имейл

Със стартирането на програмата потребителят да въвежда име на файл, който да бъде зареден в паметта.
Напишете функция, която след зареждане на файла да отпечатва на стандартния изход информация за студента при подаден факултетен номер.
Напишете функция, която по подаден факултетен номер, специалност и низ, променя email-a на студента, който има дадения факултетен номер и учи подадената специалност, с подадения низ.
Напишете функцията , която приема низ (име на файл) и запазва студентите в същия формат (CSV). Т.е. при повторно пускане на програмата да може да прочете новия генериран файл.
! Студентите имат уникални факултетни номера, в рамките на една специалност !

Да се реализира прост интерфейс, с който да се извикват написаните фунцкии през конзолата:

Пример (входът от потребителя започва с '>'):

Open file: 
>students.csv
File successfully opened!
>print 123 ComputerScience
Name = Stefan Velkov, Speciality: Computer science Email: stefan@yahoo.com, FN: 123
>edit 123 ComputerScience stecho@abv.bg
>print 123 ComputerScience
Name = Stefan Velkov, Email: stecho@abv.bg, FN: 123
>save students2.csv
file students2.csv successfully saved!
Добавете нова функция, която променя цяла колона на CSVTable, като получава новите си стойности в един низ, разделени със запетая.
	modifyColumn(Таблица, име на колоната, стринг със стойностите, разделител за стойностите в стринга)
