# Applied OOP 1 - Java

1\. Седмица

-   Въведение в ООП с Java. Основни типове данни. Входно- изходни операции. Стандартен вход и Стандартен изход.
-   Оператори за аритметични операции,  логически операции и сравнения.  Форматиране на стринг. Шаблони на стринг и Текст блокове.
-   Разработване на приложения на Java в интегрирана среда за разработка IntelliJ Ultimate Edition. Приложения на кратки команди за извеждане на най-често използвани блокове от сорс код(снипети).
---
2\. Седмица

-   Класове и обекти. Видове конструктори. Свойства на класовe.
-   Приложения на графичен редактор за създаване на UML диаграми. Моделиране на класове с UML диаграми.
-   Представяне на алгоритми. Моделиране на алгоритми с UML диаграми на дейности.
-   Структури за управление на логиката в Java. Видове алгоритми с повторение и приложенията им.
-   Въведение в JavaFX. Рисуване на геометрични двумерни форми.
---
3\. Седмица

-   Структури за управление част 2. JavaFX диалогови прозорци.
-   Реализация на методи на класове в Java. Приложение на принципа  "Разделяй и Владей".
-   Статични и нестатични методи и данни.  Примери на приложение на статични и нестатични константи. 
-   Приложения на статични методи за извършване на математически пресмятания, форматиране на числови данни, дати и време.
-   Изпълним стек и обхват на валидност на променливи. Припокриване на области на валидност на променливи
-   Приложения с използване на стандартни пакети от класове в Java. Генериране на случайни числа и събития със зададена вероятност.
---
4\. Седмица

-   Създаване на интерактивен потребителски интерфейс с графичен визуален редактор SceneBuilder 
-   Изпълнение на аритметични операции с клас BigDecimal
-   Обработка на събитие  Action. Примери
-   Създаване на менюта в Scene Builder
---
5\. Седмица

-   Масиви - едномерни и двумерни. Създаване на масиви и инициализация на елементите. Обхождане на масиви.
-   Въведение динамични структури от данни- ArrayList. Основни методи.
-   Основни приложения- статистика на съвпадения на признаци, търсене и сортиране. Сложност на алгоритъм.
---
6\. Седмица

-   Побитови операции. Приложения. Създаване на "маска". Пресмятане на разстояние по Hamming. Криптиране на данни.
-   Рекурсивно изпълнение на методи. Сложност на алгоритмите.
-   Приложения при търсене и сортиране на масиви. Бинарно търсене с рекурсия. Метод за сортиране със смесване(merge sort). Метод за бързо сортиране(quick sort).
---
7\. Седмица

-   Моделиране на класове с композиция. Референтни изменяеми и неизменяеми типове данни. Принцип на единичната отговорност (Single Responsibility Principle). Особености на методи от тип accessor (get) и mutator (set) в случай на референтен изменяем тип данни. UML диаграми на класове в релация на композиция. 
-   Static и final елементи.
-   Създаване на потребителски пакети от класове и приложенията им. Управление на достъпа до данни и методи на клас- public, private, package достъп .Пример с графично приложение на JavaFX.
-   Моделиране на класове с делегиране.
-   Синтаксис на тип данни *record*
---
8\. Седмица

-   Операции със стрингове, регулярни изрази и приложенията им. Валидиране на потребителския вход в JavaFXML приложение. 
-   Моделиране на класове с наследственост. Софтуерна реализация. 
-   UML диаграми на класове в релация на наследственост.
---
9\. Седмица

-   Модулно програмиране на Java. Модулно приложение на JavaFX.
-   Създаване на регистрационни форми с графичен визуален редактор. Създаване на многократно използваеми в Scene Builder визуални контроли
---
10\. Седмица

-   Полиморфизъм- абстрактни класове и интерфейси. Софтуерна реализация.
-   Дефиниция и приложения на enum тип.  Приложения.
-   Принцип на Liskov. Приложения
---
11\. Седмица 

-   Вътрешни и анонимни класове..
-   Closure и  Callback софтуерни конструкции. 
-   Създаване на потребителски събития
-   Обработка на изключения в Java. Синтаксис на блока за прихващане и обработка на изключенията. Йерархия на наследственост на класовете производни на class  Throwable. Проверявани и непроверявани изключения. Дефиниране на потребителски типове изключения.
---
12\. Седмица

-   Параметричен полиморфизъм (generics). Шаблони на методи, класове и интерфейси с параметри за тип. Реализация на параметризираните по тип шаблони в Java. Ограничения в използването на параметрите за тип. Наследственост с използване на параметри за тип. Ковариантност, контравариантност и инвариантност на типове данни, използващи параметри за тип. Приложение на Принципа GET- PUT. Ограничения отгоре и ограничения отдолу за стойностите на параметрите за тип. 
-   Файлове и потоци от данни. Създаване, четене и редактиране на файл с последователен достъп (класове File, Scanner/ Formatter). Serializable обекти(класове FileInputStream/FileOutputStream, ObjectInputStream/ObjectOutputStream). Сериализиране и десериализиране на данни в XML и JSON формат (класове XmlMapper/ObjectMapper)
-   Model-View-Controller модел за изграждане на приложения. Примери за приложение на MVC модела при обработка на файл със сериализиране на обекти.
---
13\. Седмица

-   Колекция от  структури на данни в Java. Имплементации на интерфейси Collection и Map. 
-   Задаване на критерии за сравнение с имплементиране на интерфейс Comparator.
---
14\. Седмица

-   Ламбда изрази и Функционални интерфейси. Стандартни Функционални интерфейси. Статични, подразбиращи се и private  методи в интерфейс.
-   Stream приложен програмен интерфейс в Java. Създаване и изпълнение на верига от команди. Приложения при обработка на структури от данни.
---
15\. Седмица

-   JavaFX  свойства, създаване на JavaFX свойства, видове свързване на свойства и приложения.
-   Обработка на събитието Change  на обекти от тип ObservableValue.
-   Обработка на събития породени от движение на мишка. Приложение за свободно рисуване в JavaFX
-   Обработка на събития, породени от натискане на клавиш от клавиатурата
